BETA: 
A- Master queda con toda la informacion dejada por BETA, GAMMA y ALFA
B- Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron
C- comandos...
git fetch origin (se actualiza todos los datos de los remotos) 
git merge origin/Carabajal (Consigue todos los cambios de la rama remota Carabajal)
git add . 
git commit -m "realizado el merge de master"
git push origin/master

GAMMA: 
D- Ambas ramas quedan actualizadas
E- Tuvimos incovenientes con el tema de no saber el histories de la rama GAMMA 
F- comandos...
git fetch origin 
git merge origin/main 
git add . 
git commit -m "realizado el merge rama GAMMA"
git push origin/ramaGAMMA

ALFA: 

